Наше приложение - Сервис для Интернета Вещей. Может использоваться:
- для задач проектирования систем интернета вещей;
- обслуживания и администрирования интернета вещей;
- для создания проектов "Умный дом";
- использоваться в DIY сообществах для прототипирования

Интервью:
1. Что вы знаете об интернете вещей/IoT ?
2. Как думаете, как он работает ? 
3. Что вы думаете об умных домах или удаленно управляемых помещениях ?
4. Был ли у вас опыт работы с умным домом? Если да, какими предметами вы управляли? Что понравилось и что не понравилось? Если нет, то почему? У вас был какой-то неудачный опыт?
5. Есть ли у вас дома смарт девайсы? Если да, то какие?
6. Если бы у вас была возможность сделать умный дом или что-то подобное, что бы вы сделали? 
7. Какими предметами вы хотели бы управлять дистанционно?
8. Вы бы хотели сами конструировать умные устройства или же вам лучше купить уже готовую умную вещь? Объясните свой выбор. 
9. Если вы будете покупать умные вещи, то они будут от одного производителя или от разных?
10. Представим, что у вас есть приложение, которое управляет удалённо вашими интернет устройствами. Как вы себе представляете это приложение?
11. Какие функции вы бы хотели видеть в данном приложении?
12. Какую информацию вы бы хотели получать от этих устройств?
13. На каком основании вы бы стали доверять приложению для работы с вашими устройствами? В том плане, что бы вы хотели знать о работе приложения, чтобы удостовериться в правильности его работы?
14. Какие отличительные черты должны быть у этого приложения, чтобы вы использовали именно его, а не какие-либо другие?
15. Что вы бы хотели видеть на главной странице приложения?
16. Как вы себе представляете способ добавления устройства в приложение?

дорого!
безопасность?
вход-камера распознования лиц, учет прихожих, список лиц
отопление
база устройств, серийный номер

